WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
你看 不会有事的对吧
嗯 我整个白担心了
毕竟雅黛涅拉也是女神嘛
再怎么样也不至于取人性命的
而且圣哉他啊 大部分的事情都能自己解决唷
阿丽雅你无时无刻都这么冷静呢
明明算起来 我和圣哉相处的时间比你还长说
因、因为莉丝妲常和我提起他的事啊
先别说这个了
你来看看那两个孩子吧
马修
让莉丝妲看看「那个」吧
这、这是怎样?!
将神龙化的封印部分解除的结果
化为「龙之手」后 攻击力大幅提升了哦
怎么样 莉丝妲 很厉害对吧
嗯、嗯...
虽然只有手变粗有点恶心
不过你真的很努力呢
喂! 恶心是怎样呀
就是说啊
只看手的话明明就很帅啊
虽然整体看上去...是还蛮那个的没错
还蛮那个的!?
这哪是在帮我说话啊
你们两个好过分哦
马修他可是在一番努力后
才获得这项技能「愉快的巨大右手」的呢
连你也要笑我吗
好啦好啦 别那么气冲冲嘛
你 对 我
做 了 什 么
怎么回事? 这说话方式...
艾 鲁 鲁 你 这 家 伙
难道说 这是...
没错
你 到 底 在
延缓对方动作的辅助魔法「延迟」
Delay
搞 什 么 东 西
那么 艾鲁鲁所蕴含的才能 其实是辅助魔法吗?
你 这 家 伙 快 给 我 变 回 去
是啊
抱 抱歉啦
我帮你恢复原状 原谅我吧
给我适可而止啊你这家伙
现在又太快了啦
喂 快让我恢复正常啊
这次是「迅速」?
Haste
连和「延迟」相反的魔法都学会了?
这项才能并非与生俱来的唷
想必是「希望能帮上大家」的这份心愿
让你获得这份力量的呢
快把我恢复原状艾鲁鲁
你有没有在听啊
嗯 「延迟」和「迅速」肯定能帮上圣哉的
太好了呢 艾鲁鲁
可恶 为什么都只赞美艾鲁鲁啊
你们两个下次再来一趟吧
到时候马修应该就能完全神龙化
艾鲁鲁也能学会新的辅助魔法才是
嗯 那就拜托您了
早知如此
一开始就该把他们交给阿丽雅的
任何事都不会是徒劳的唷
正因为过去的种种经历
他们的才能才得以开花结果呀
看来这次肯定万无一失了呢
圣哉的弓术也修练得很顺利
你说弓术?
难道说 莉丝妲
圣哉他该不会正在和蜜媞丝修练吧
咦? 对 对啊...
说到弓之女神 就只有蜜媞丝大人了不是吗
你怎么会这么想呢
她可是个骇人的女神啊
骇人的女神...比雅黛涅拉大人还恐怖吗?
雅黛涅拉和她根本没得比!
你知道蜜媞丝为何住在神绿之森吗
那个女神...
是会将召唤过来的勇者
从上到下吃干抹净的淫乱女神啊
吃...
吃干抹净!?
所以伊西丝妲大人才会把她驱逐到神绿之森
让男性接近那里可是大忌啊!
可是
他们修练时都很正常啊?
蜜媞丝大概是打算忍到修行的最后一天吧
她肯定会在今天完全爆发
怎 怎么会
女神和人类间的性行为是绝对禁止的
别说攻略盖亚布兰德了
他可是会被直接遣返的啊
直接
因为直接交合...
现在不是开玩笑的时候了
你立刻赶去圣哉那
快点!
那个一亿人才出一个的奇才将因为和女神做了告终?
这算哪门子的结局啊
真要做的话还不如和我...
不不 不对啦
我绝对不会让这种事发生的!
圣哉
现、现在是什么状况...?
我也不晓得
她刚才跟我说
要先准备一下 叫我十分钟后过来
我到达时就是这副光景了
圣哉先生 这就是你最后的试炼
要请你用光箭以三连射命中绳索的同一处唷
原来如此
这也是修行的一环对吧
最好啦!
只要成功射断绳子
一丝不挂的我便会坠落
之后圣哉先生接住我
我俩便能直接开始激情缠绵了
喂 若无其事的说什么鬼啊
这三天以来 我始终都感到饥渴难耐
面对像圣哉先生这样的美男子
我的性欲早就满载啦!
来吧 圣哉先生
在这场肉欲横生的试炼中射到我满意为止吧!
落とす:原意为使某物落下 亦可表示使某人动心。
肉欲...
圣哉 怎么办啊?
想当然的 答案只有一个
你打算出手吗
但要是成功了
那个全裸的淫乱女神就会...
毋须担心
这...这家伙
居然直接朝女神的头射!?
就算女神不会死 也不能直接爆头吧
这女神也好勇者也好 怎么都这么乱来啊!?
圣哉先生
这样恶作剧可不行唷
其实这些绳子
只要我有心随时都能挣脱
马修 不可以看
明明是在练习连射 那样可不行啊
只能判定为不合格了
现在就立刻开始补考吧
你、你说补考!?
圣哉先生
接下来我会开始对你发动攻势
请你尽全力地试着阻止我吧
毕竟这也是修行的一环呢
最好是有那种听都没听过的修行啦!
预备 GO!
「光箭三连击」
Three Shot Shining Arrow
这画面太猎奇了吧!?
女神是～不会死的!
您阻止不了我的
那、那东西真的是女神吗?
根本是魔王军了吧...
不会吧 这次盯上马修了
先从前菜开始享用吧
就算是正太我也完全没问题!
不要在神界说什么正太啊
一秒扒光
二秒合体
三秒 就让你完事!
从你过剩的性欲判断
我早料到你会袭击马修了
「光箭五连击」
Fifth Shot Shining Arrow
被又粗...又长的东西...贯穿了
蜜媞丝大人在说些什么啊?
为什么看上去很开心的样子
不行 你们不可以看!
这样一来 我就动弹不得了
话说回来
人类竟然能使出五连射
实在是太精采了...
Ready Perfectly
一切都准备就绪了
唉 真是个低级到不行的女神...
是说 会不会太安静了点?
勇者大人 女神大人
罗扎利大人似乎只身前往蝇群的巢穴了
咦 她真的跑去了?
不是叫她等我们了吗
巴特大人他们骑马追了上去
我们也赶紧跟上....
一切都在我的预料之中
从那之后只过了一个小时
她应该还没遇到贝尔．卜普
可是
毋须担心
我们很快就会追上
嗯 这个地点不错
确实这里难以从上方察觉
它们的巢穴从这望去也一览无疑
不会吧!
也太有勇无谋了...
不过某方面来说她真的很勇敢
那是她的绝招「光之加护」吧
似乎能挡下那些小喽啰的攻击
成为了绝佳的诱饵呢
这样就能狙击贝尔．卜普了
狙击是指...
难道你连这种状况都预料到了?
看着食物的苍蝇肯定比较好命中吧
不过
也差不多快没时间了
为什么会...
苍蝇的嗅觉十分灵敏
或许是闻到了从你身上飘出来的女神臭吧
女神臭是什么鬼!?
我很臭吗
我应该没有很臭吧?
唔 嗯 没有那么臭啦
没有臭到会让人在意啦
所以就是会臭嘛!
所以说 是什么味道
吵死了 会被发现的
我要让它一箭毙命
直接射穿它的头
有...有办法吗?
没意外的话行吧
哦 这不是勇者大人吗
原来您在这里啊
大叔你太大声了 会被苍蝇发现的
实在很抱歉!
你还愈喊愈大声啊
师父
苍蝇朝这里飞过来了!
冷静点 我还射得到
这点程度的意外都还在预料之中
我是战帝之女 罗扎利．罗兹加尔多
贝尔．卜普 和我一决胜负吧
她到底在想什么啊!
没问题
这也在我超预料之中
超预料之中就是超出预料范围了吧!?
你这混蛋 放开我
自爆自己是战帝的女儿
当然会被抓去当人质啊!
胸部! 胸部凹下去了啦!
不 不要拿我出气啊
不是
为了不让它带走那个笨女人 你负责去牵制它
就...就我一个人去吗?
我自有对策
由你来争取时间
你突然这么说
我到底该怎么牵制它啊
这个嘛
跟它说「今天天气真好呢」之类的吧
「今天天气真好呢」?
总之
别让罗扎利离开你的视线
记得这个就行了
我、我知道啦
我会帮你开路
你就放心飞吧 气球女
拜托你了
你说谁是气球女啊!
给我慢着!
那对白色羽翼 是来自其他次元的女神吗?
你会在这里就表示
是吗 勇者终于现身了吗
那位勇者要我传话给你
「立刻放了那女孩」
我是无所谓
反正这家伙本来就只是把勇者引出来的诱饵
慢着! 我说了放开她吧
我会放啊
先等我飞高点再说
做为打倒勇者得纪念 我要先来一发华丽的倒立烟火
如何啊 女人
从这坠落的你一定能成为美丽的烟火呢
你这邪魔歪道
给我向那些被你杀死的士兵谢罪
你知道自己的立场吗?
很快地你也会变得像他们一样哦
快住手
喂 勇者他人呢
他去修行后还没回来吗
笨蛋...
啥 你说修行?
那表示他打算用弓箭之类的东西狙击我咯
完了 被他推测到了
那我得再飞得更高些
才能放开这女人了
这种高度
就算是魔法箭也射不到了吧
应该说
圣哉有办法锁定我们的位置吗?
好啦
那就请你壮烈地粉身碎骨吧
为了避免被接住
得全力朝地面扔才行呢
糟糕 糟糕了
要是被他全力扔出 我一定接不住的
卑、卑鄙小人
回地表和我堂堂正正的一较高下啊
才不要呢
你马上就能和地表一较高下啦
啊 该如何是好呀!
今天天气真好呢
哎呀 天气真的很好呢
你 你在说什么...?
唔 我到底在说什么啊!?
不行了 圣哉你快想点办法啊
放马过来吧!
这身盔甲好重啊
不过总算接住了
抱 抱歉
刚才的「辉光弓」...
圣哉的箭矢能射到这种高度吗?
可是...
喂喂 不会吧 还真的射到这里了啊
我好歹也研究了一番魔法箭
这是不可能的啊
哪里不可能了
我可是考虑过有效射程才飞到这高度的
就算是魔法箭
也绝对不可能从地表射到这里
哼 因为圣哉是一亿人才出一个的天才勇者啊
不不 就算是天才也不可能会有这种事
那家伙恐怕是用了「飞翔」后朝我放箭的
如同潜伏在丛林中的猎人般
那家伙此刻正躲在云海的某处
这家伙
明明是只苍蝇却能像圣哉一样进行分析
女神啊
我在空中的速度可是魔王军最快
在空中没人能赢得了我
怎么办 圣哉
要是失手的话就没戏唱了
勇者啊
让我见识一下你的弓术吧
我就在这既不闪也不躲
喂 女神
勇者真的有办法吗
他赢得了吗
他、他会赢啦
圣哉他说过一切都准备就绪了
七道光束?
难道是「光箭七连击」!?
Seventh Shot Shining Arrow
圣哉他已经和弓之女神并驾齐驱了吗
这下子它一定躲不掉了
「旋转倾斜回避」
Rolling dodge
全被闪过了
怎么会 不可能啊 为什么...
这就是盖亚布兰德吗
这就是终极难度的世界吗?
在那是吗
勇者啊
糟糕
空战对圣哉他太不利了
这是...
鸟型的光系魔法...!?
那肯定是圣哉放出来的
但他是何时...?
这样啊
箭矢被回避后
在空中化做鸟后折返回来是吗
原来如此
若以圣哉的风格命名
应该会是「光鸟变化自动追击」之类的吧
Transformer Automatic Garuda
该、该死的勇者...
这勇者到底怎么搞的
学会七连射还不满足
连箭矢被躲掉的对策都预先想好了
龙宫院圣哉
能拯救难度S级的盖亚布兰德的
就只有眼前这个贯彻「谨慎」真谛的男人了
罗扎利大人 幸好您平安无事
师父
真是太厉害了 师父
就是啊
圣哉果然是无敌的
我都看到了哦
太精采了 那个「光鸟变化自动追击」
Transformer Automatic Garuda
变化? 那是什么?
啊 歹势 这名字是我自己想的
刚才那招是什么啊?
让光箭变成鸟的那个
你是说「变成鸟飞回来 砰!」吗
超 超俗的!
你的命名品味怎么丕变了!?
从以前到现在我都没特别想过
那我帮你取一个吧
不需要
光念起来冗长可称不上什么好名字
跟「飞回来 砰!」比好很多吧!
果然 你不配称为勇者
那种战斗方式违反了骑士道
真正的勇者就该堂堂正正地与敌人一战
如同父王那般
我说啊
你明明是被圣哉救下来的吧
连句谢谢都没有吗
圣哉 你也说她几句嘛
别跟她计较了 莉丝妲
可是...
这只是小狗在狂吠而已
你说谁是小狗啊!?
啊 又变得像小狗一样了
这勇者果然有两下子
凭一句话就让对方气成这样
那么 来收拾剩下的蝇群吧
马修 艾鲁鲁
该你们出场了
我们?
圣哉 难道说...
我的眼睛可不是装饰品
你们通过修练获得了崭新的能力 这种事我还是看得出来的
师 师父
圣哉...
上吧 让我见识一下你们的力量
我会努力的
我也会加油的
好
师父...
圣哉 这是...
艾鲁鲁
对马修使用「迅速」
然后马修
用你的龙之手把苍蝇尸体集中起来
多亏了「迅速」 这下效率高多了
光用看的就使人愉悦
你们两个真的帮了我很多
地狱业火
Hell Fire
我是扫把吗...
该、该怎么向他们搭话啊
哼 在消灭剩下的喽啰吗
本来该由罗兹加尔多帝国骑士团负责的
你还真的没有半点感谢的念头啊
罗扎利大人
得将那件事告诉勇者大人才行
我、我知道啦
虽然你们很让人火大
但告诉你们一件事吧
听好了
在伊札雷村附近的祠堂中藏有「传说之铠」
那是你们打倒魔王所不可或缺的
你说传说之铠!?
据说那是古代的大贤者
为了将来的危机而预先准备好 最强的盔甲
我们原本就打算将这件事告知勇者大人
但不巧碰上蝇群...
那是罗兹加尔多一族守护至今 传说中的神圣甲胄
你就满怀谢意 感激涕零地收下吧
真的吗?
那个 该不会是受诅咒的盔甲吧
我都说了 那是传说中的神圣铠甲啊
怎么可能会受诅咒
不
说不定那是传说中受诅咒的神圣铠甲
哪有那种铠甲啊!?
可恶 为什么这种人是勇者啊
那副甲胄原本 应该是由父王那般真正的强者来继承的
恕我们先行告退了 勇者大人
那么
我们现在就前往伊札雷村将铠甲弄到手
顺便在那休息一会如何?
毕竟接连遇上变态女神和恶心的苍蝇呢
我也累坏了啦
也对
魔法箭让我消耗了不少MP
先在旅馆稍作休息吧
太好了
这是怎么回事...
难、难道是魔王军!?
你们看
那是道具店的...
得去救他们才行
哦哦 不用特地保护我
因为 它正是由我所召唤出来的
「金刚神龟」
Adamantimai
是我从其他世界召唤至此的魔物
你是什么人
我是魔王军参谋兼四天王
召唤术师 奇尔卡布尔
魔王军四天王
奇尔卡布尔
四、四天王...
勇者大人活耀的表现
通过千里眼的水晶球已尽收我等眼底了
毫无疑问的 您对我们是一大威胁
所以你才召唤出这只神龟吗
为了打倒圣哉?
不不 我之所以召唤它仅仅为此
那是...
没错 这是祠堂中的传说之铠
它是用盖亚布兰德最坚硬的物质「金刚石」所打造
照常理来说任谁都无法摧毁
该不会...
正是 在落入你们手中前就被我破坏了
怎么会这样
最强之剑和最强之铠都没能入手...
勇者大人
哪怕极为渺茫但仍有可能击败魔王大人的您
此时此刻得在此请您长眠了